Auteurs : 
    Sllmon & FameDoze2Point0

Listes des fonctionnalités que nous avons implémentés :
    Built-in :
        - cd : permet de se déplacer dans les répertoires
                cd [chemin]
                [chemin] : obligatoire

        - export : permet d'initialiser une variable d'environnement ou de changer la valeur de [nom]
                export [nom]=[value]
                [nom]   :   obligatoire
                [value] :   obligatoire

        - unset : permet de supprimer une variable d'environnement
                unset [nom]
                [nom]   :   obligatoire

        - exit : permet de quitter le terminal shell
                exit [numero]
                [numero] : option

        - historique : permet d'afficher l'historique des dernières commandes utilisées (dans une certaines limites) et de lancer une commande à nouveau ou non
                historique

        - type : permet de savoir si une commande est builtin ou non
                type [commande]
                [commande] : obligatoire

    Redirection : 
        - > 
        - >> 
        - 2> 
        - 2>>
        - >&2
        - 2>&1
        - <
        - |
        - << (BONUS)
        - <<< (BONUS)
        
       [IMPORTANT] Il n'est pas nécessaire de mettre des espaces autour des redirections, le programme les reconnait tout seul

    - commande en avant plan (sans '&')

    - commande en arrière plan (avec '&')

    - le lancement de plusieurs commandes à la fois via (possibilité d'en combiner plusieurs):
        - ;
        - &&
        - ||
        
        [IMPORTANT] Il n'est pas nécessaire de mettre des espaces autour, le programme les reconnait tout seul

    - l'utilisation des variables d'environnement
            À noter que nous pouvons faire de deux façons différentes :
                - export var=universite (sans guillemets)
                - export var="universite de picardie jules vernes" (avec guillemets et donc espaces possibles)

            Dans les deux cas, tout doit être "collé" au caractère '='. De plus pour la seconde méthode, il faut qu'il y ait au moins un caractère autre que ' ' (espace) après " ou '

    - l'ajout d'un historique (BONUS)
            L'historique ne renvoie que les 10 dernières commandes déjà utilisées (si nous avons fais que 3 commandes, alors il n'y aura que 3 par exemple)


            En tapant "historique" dans le terminal, les dernières commandes vont apparaître avec un numéro.
            Vous n'aurez qu'à entrer le numéro de la commande voulue ou -1 pour quitter l'historique.
            À noter qu'une sécurité a été effectuée, vous pouvez entrer une valeur interdite cela ne pose pas de problème.

            Suite à ça, vous pourrez compléter la commande que vous avez choisie (uniquement en ajout, pas de suppression possible);

    - l'ajout de l'auto-complétion (BONUS)
            L'autocomplétion ne fonctionne que sur les fichiers.
            
            Imaginons qu'on ait 3 fichiers : test.txt test2.txt tomate.txt
            Si nous faisons : cat t 
            puis que nous tapons sur entrée/return, nous allons voir les différentes possibilité de complétion (soit les 3 fichiers)
            
            J'ai 2 possibilités :
                - Je retape entrée/return : je valide donc la commande "cat t"
                - Je continue ma saisi, si nous entrons donc "cat toma"

            J'aurais à nouveau 2 possibilités : 
                - Taper entrée/return pour valider ma saisie
                - Taper tabulation puis entrée/return pour valider l'autocomplétion. (Cela n'est possible que lorsque nous n'avons qu'un choix possible)
            
    - l'ajout de couleurs dans le terminal (BONUS)

    - l'ajout du dossier courant dans le prompt (cwd) (BONUS)
